# Оригинал

### Ләбиб Лерон / Татар  халык - Чума үрдәк, чума каз

```
Чума үрдәк, чума каз,
Агым суны ярата шул, ярата.
Чупырдашып алар суда
Дулкыннарны тарата шул, тарата.

Чума үрдәк, чума каз,
Алар шулай коена шул, коена.
Күк йөзендә алсу кояш —
Аннан нурлар коела шул, коела.

Чума үрдәк, чума каз,
Канатларын кагына шул, кагына.
Йөзеп китте каз-үрдәкләр
Суның аргы ягына шул, ягына.

Чума үрдәк, чума каз,
Йөзә-чума уйныйлар шул, уйныйлар.
Су чәчрәтә каз-үрдәкләр,
Уйнап һич тә туймыйлар шул, туймыйлар.
```
